Repository: leetusik/book-flaskmegatutorial
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Please log in to access this page.
ko: 해당 페이지에 진입하기 위해 로그인을 해주세요.

source: [Practice] Reset Your Password
ko: [Practice] 비밀번호 초기화하기

source: Username
ko: 유저 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Remember Me
ko: 로그인 정보 기억하기

source: Sign In
ko: 로그인

source: Email
ko: 이메일

source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력하기

source: Register
ko: 가입하기

source: The username is already taken. Please use a different username.
ko: 이미 등록된 유저 이름입니다. 다른 이름을 사용해주세요.

source: The email is already used from another account. Please use a different email.
ko: 이미 가입된 이메일입니다. 다른 이메일을 사용해주세요.

source: About me
ko: 나를 설명해주세요.

source: Submit
ko: 제출하기

source: Please use a different username.
ko: 다른 이름을 사용해주세요.

source: Say something
ko: 무슨 생각을 하고있나요?

source: Request Password Reset
ko: 비밀번호 초기화 요청하기

source: Message
ko: 메세지

source: Your post is now live!
ko: 포스트가 업데이트되었습니다!

source: Invalid username
ko: 해당 유저를 찾을 수 없습니다.

source: Invalid password
ko: 비밀번호가 틀렸습니다.

source: Congratulations, you are now a registered user!
ko: 축하합니다! 가입이 완료되었습니다!

source: Your chagnes have been saved.
ko: 변경사항이 저장되었습니다.

source: User %(username)s not found.
ko: 유저 %(username)s을 찾을 수 없습니다.

source: You cannot follow yourself!
ko: 자신을 팔로우할 수 없습니다.

source: You are following %(username)s!
ko: %(username)s을 팔로우합니다!

source: You cannot unfollow yourself!
ko: 스스로를 언팔로우 할 수 없습니다.

source: You are not following %(username)s!
ko: %(username)s를 언팔로우합니다.

source: Check your email for the instructions to reset your password
ko: 비밀번호를 초기화하기 위해 이메일로 발송된 지시에 따라주세요.

source: Your password has been reset.
ko: 비밀번호가 초기화되었습니다.

source: Send Message
ko: 메세지 보내기

source: Error: the translation service is not configured
ko: 에러!

source: Error: the translation service failed.
ko: 에러!

source: File Not Found
ko: 파일 찾을 수 없음

source: Back to Index
ko: 메인 화면으로 돌아가기

source: An unexpected error has occurred
ko: 예상치 못한 에러가 발생

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ko: 해당 문제를 관리자에게 전송했습니다. 죄송합니다.

source: %(username)s said %(when)s
ko: %(username)s %(when)s

source: Translate
ko: 번역하기

source: Welcome to Practice
ko: 연습 페이지에 어서오세요

source: Toggle navigation
ko: 메뉴

source: Home
ko: 홈

source: Explore
ko: 둘러보기

source: Login
ko: 로그인

source: Profile
ko: 프로필

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Messages
ko: 메세지

source: Edit Profile
ko: 프로필 변경하기

source: Hi, %(username)s!
ko: 안녕하세요, %(username)s님!

source: Newer posts
ko: 최근 포스트

source: Older posts
ko: 이전 포스트

source: New User?
ko: 새로운 유저인가요?

source: Click to Register!
ko: 등록하기를 누르세요!

source: Forgot Your Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Click to Reset It
ko: 비밀번호를 초기화하세요!

source: Reset Your Password
ko: 비밀번호를 초기화하세요!

source: Reset Password
ko: 비밀번호 초기화

source: Send Message to %(recipient)s
ko: %(recipient)s 에게 메세지 보내기

source: User: %(username)s
ko: 유저: %(username)s

source: Last seen on: %(last_seen)s
ko: 마지막 활동 시간: %(last_seen)s

source: followers
ko: 팔로워

source: following
ko: 팔로잉

source: Edit your profile
ko: 프로필 설정하기

source: Follow
ko: 팔로우

source: Unfollow
ko: 언팔로우

source: Send private message
ko: 개인 메세지 보내기
